We’re recording.
យើងកំពុងថត។
Zoom in.
ពង្រីក។
What are Atom and Samut arguing about?
អាតូម និង សាមុត ឈ្លោះគ្នារឿងអ្វី?
What’s that all about?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី?
- Oh! - Look!
– អូ! - មើល!
Atom!
អាតូម!
What’s going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Go take a look!
ទៅមើល!
Atom!
អាតូម!
Go and check him out.
ទៅពិនិត្យគាត់។
Wait.
រង់ចាំ។
What’s happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Atom!
អាតូម!
Go get a teacher here!
ទៅរកគ្រូនៅទីនេះ!
Call an ambulance!
ហៅឡានពេទ្យ!
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
He’s gone too far!
គាត់ទៅឆ្ងាយពេកហើយ!
Atom!
អាតូម!
He’s bleeding.
គាត់កំពុងហូរឈាម។
Aren’t you friends?
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​?
Samut.
សាមុត.
Samut, we’re here.
សាមុត យើងនៅទីនេះ។
Dad.
ប៉ា។
Maybe I don’t have to go to school.
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅសាលារៀនទេ។
Of course, you do.
ជាការពិតណាស់អ្នកធ្វើ។
Education comes first.
ការអប់រំមកមុនគេ។
Just think of your future.
គ្រាន់តែគិតអំពីអនាគតរបស់អ្នក។
You don’t have to worry about money.
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភរឿងលុយទេ។
I can figure something out.
ខ្ញុំ​អាច​រក​អ្វី​មួយ​ចេញ។
LOAN AGREEMENT
កិច្ចព្រមព្រៀងប្រាក់កម្ចី
All you have to do is focus on your study.
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺផ្តោតលើការសិក្សារបស់អ្នក។
Forget about what happened.
ភ្លេចអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
You’re starting over with a clean slate.
អ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមជាមួយផ្ទាំងថ្មស្អាត។
Alright?
មិនអីទេ?
Look at this kid dancing.
មើលក្មេងនេះរាំ។
You can tell he doesn’t know what he’s doing!
អាច​ប្រាប់​ថា​គាត់​មិន​ដឹង​ថា ​គាត់​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ទេ!
You’re so right.
អ្នកនិយាយត្រូវណាស់។
You guys, don’t bully him.
អ្នក​រាល់​គ្នា​កុំ​ធ្វើ​បាប​គាត់។
Yes, Madam President.
បាទ លោកស្រីប្រធាន។
Can you hold off your lecture for, like, five minutes?
តើអ្នកអាចផ្អាកការបង្រៀនរបស់អ្នក រយៈពេលប្រាំនាទីបានទេ?
You’re spoiling all the fun!
អ្នកកំពុងបំផ្លាញភាពសប្បាយរីករាយទាំងអស់!
That’s so true.
នោះជាការពិតណាស់។
- Alright, alright. - It’s just for laughs and giggles.
- មិនអីទេ មិនអីទេ។ - វាគ្រាន់តែជាការសើច និងសើចប៉ុណ្ណោះ។
What is he even doing!
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី!
Oh, she’s here.
អូ នាងនៅទីនេះ។
Class, pay attention.
ថ្នាក់, យកចិត្តទុកដាក់។
Good morning, Miss.
អរុណសួស្តី កញ្ញា
Good morning, everyone.
អរុណសួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
We have a transfer student today.
យើង​មាន​សិស្ស​ផ្ទេរ​ថ្ងៃនេះ។
- You make sure to be nice… - No one moves school mid-term.
- អ្នកប្រាកដថាល្អ ... - គ្មានអ្នកណាផ្លាស់ប្តូរសាលារៀនពាក់កណ្តាលអាណត្តិ។
…unless they’re bad news.
… លុះត្រាតែពួកគេជាដំណឹងអាក្រក់។
Don’t you think? - Definitely.
តើអ្នកមិនគិតទេ? - ប្រាកដ។
Oh, but he’s hot!
អូតែគាត់ក្តៅ!
Why don’t you introduce yourself?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនណែនាំខ្លួនអ្នក?
My name is Samut.
ខ្ញុំឈ្មោះ សាមុត។
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Wait… I’ve seen him before.
រង់ចាំ... ខ្ញុំបានឃើញគាត់ពីមុនមក។
Isn’t he the guy in that video who bashes his friend?
តើ​គាត់​មិន​មែន​ជា​បុរស​ក្នុង​វីដេអូ​នោះ ​ដែល​ជេរ​មិត្ត​គាត់​ទេ?
- Oh, he is. - Look it up.
- អូគាត់គឺ។ - មើលវាឡើង។
Here.
នៅទីនេះ។
- Let me see. - That’s so scary.
- ឱ្យខ្ញុំមើល។ - នោះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
That’s him.
នោះហើយជាគាត់។
- How could he do such a thing? - I think it’s definitely him.
-ម៉េចក៏គាត់ធ្វើបែបនេះ? - ខ្ញុំគិតថាច្បាស់ជាគាត់។
Everyone, be quiet.
អ្នករាល់គ្នានៅស្ងៀម។
Keep your phones away.
ទុកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកឱ្យឆ្ងាយ។
Don’t you know what time it is?
មិនដឹងថាម៉ោងប៉ុន្មានទេ?
You can take the empty seat over there.
អ្នកអាចយកកៅអីទទេនៅទីនោះ។
Go on.
ទៅទៀត។
Yes.
បាទ។
Mamay.
ម៉ាក់។
I trust you’ll take care of our new friend.
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងមើលថែ មិត្តថ្មីរបស់យើង។
Yes.
បាទ។
Now get ready for our lesson. Open your textbook.
ឥឡូវនេះត្រៀមខ្លួនសម្រាប់មេរៀនរបស់យើង។ បើកសៀវភៅសិក្សារបស់អ្នក។
Turn to page 50.
ងាកទៅទំព័រ 50 ។
Mamay, did you bring your textbook?
ម៉ាក់ឯងយកសៀវភៅសិក្សាមកទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I swear I keep forgetting this class exists.
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​ភ្លេច​ថា ​មាន​ថ្នាក់​នេះ​។
Atom, you jerk!
អាតូមអើយ ញាក់សាច់!
Shit!
ចុយ!
I heard the student who got punched had to be in the ICU.
ខ្ញុំ​ឮ​សិស្ស​ដែល​ត្រូវ​គេ​វាយ ​ត្រូវ​នៅ ICU។
I’ll bet you anything he got expelled and had to move to our school.
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលគាត់បានបណ្តេញចេញ ហើយត្រូវផ្លាស់ទៅសាលារបស់យើង។
Look at this.
មើលនេះ។
The comments are brutal, too.
មតិក៏ឃោរឃៅដែរ។
Look.
មើល។
I kinda crave some ice cream today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់ញ៉ាំការ៉េមណាស់។
- Let’s go, then. It’s been a while. - Let’s do that.
- តោះទៅ។ វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។ - តោះធ្វើអញ្ចឹង។
Mamay, you wanna come out for some ice cream with us?
ម៉ាក់ចង់មក ញ៉ាំការ៉េមជាមួយយើងទេ?
I’m on student committee duty.
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​កាតព្វកិច្ច​របស់​គណៈកម្មាធិការ​សិស្ស។
I don’t think I can make it.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
You guys should go on ahead.
អ្នក​គួរ​បន្ត​ទៅ​មុខ។
You work way too hard, you know that?
អ្នក​ធ្វើ​ការ​លំបាក​ពេក​ដឹង​ទេ?
We’re off, then.
អញ្ចឹងយើងឈប់ហើយ។
- Bye. - Bye-bye.
- លា។ - លាហើយ ។
- Think of me when you have it! - We will.
- គិតពីខ្ញុំពេលអ្នកមានវា! - យើងនឹង។
- See you. - Bye-bye.
- ជួបគ្នា។ - លាហើយ ។
Mamay.
ម៉ាក់។
Go down to the Headmaster’s office later.
ចុះ​ទៅ​ការិយាល័យ​នាយក​ពេល​ក្រោយ។
He wants to talk to you.
គាត់ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
Yes.
បាទ។
Samut.
សាមុត.
You, too.
អ្នកផងដែរ។
Yes.
បាទ។
What do you mean, Headmaster?
លោកគ្រូចង់មានន័យដូចម្តេច?
I need you to see...
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកមើល ...
if there’s any academic club that still needs new members
ប្រសិនបើមានក្លឹបសិក្សាណាមួយ ដែលនៅតែត្រូវការសមាជិកថ្មី។
so Samut can join.
ដូច្នេះ សាមុតអាចចូលរួមបាន។
But we usually take the student’s GPA into account, sir.
ប៉ុន្តែជាធម្មតាយើងយក GPA របស់សិស្សទៅក្នុងគណនី។
I guess you didn’t know, then, Napassorn?
ស្មានតែអ្នកមិនដឹងទេ Napassorn?
Samut has won countless academic awards at his previous school.
សាមុតបានឈ្នះ រង្វាន់សិក្សារាប់មិនអស់នៅសាលាមុនរបស់គាត់។
But each school has their own criteria.
ប៉ុន្តែសាលានីមួយៗមានលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យរៀងៗខ្លួន។
Wouldn’t this be disadvantageous to our students?
តើ​នេះ​មិន​មាន​ផល​អាក្រក់ ​ដល់​សិស្ស​យើង​ទេ?
Isn’t Mr. Samut ‘our’ student?
តើ​លោក សាមុត ជា​សិស្ស​របស់​យើង​ឬ?
Alright.
មិនអីទេ។
Give him a tour of our school’s clubs.
ឱ្យគាត់ទៅលេងក្លឹបរបស់សាលារបស់យើង។
I’ll leave him with you.
ខ្ញុំនឹងទុកគាត់ជាមួយអ្នក។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
So… what are you good at?
អញ្ចឹង… តើអ្នកពូកែខាងអ្វី?
I need to know so I can give you some recommendations.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ផ្តល់ ​អនុសាសន៍​មួយ​ចំនួន​ដល់​អ្នក​។
You can choose for me.
អ្នកអាចជ្រើសរើសសម្រាប់ខ្ញុំ។
I don’t mind anything.
ខ្ញុំមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់។
Our school is renowned for our academics and sports.
សាលារបស់យើងមានភាពល្បីល្បាញ ខាងផ្នែកសិក្សា និងកីឡារបស់យើង។
Our students win awards every year.
សិស្សរបស់យើងឈ្នះរង្វាន់ជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
CONGRATULATIONS TO MR. NATDANAI PREEDASIRIKUL
សូមអបអរសាទរចំពោះ MR. ការព្យាករណ៍ដែលនៅសេសសល់
You might be considered outstanding at your previous school,
អ្នកអាចត្រូវបានគេចាត់ទុកថាពូកែ នៅសាលាមុនរបស់អ្នក
but here, if you’re not good enough,
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ ប្រសិនបើអ្នកមិនល្អគ្រប់គ្រាន់
I don’t think there’s a place for you.
ខ្ញុំមិនគិតថាមានកន្លែងសម្រាប់អ្នកទេ។
There’s no place for you here.
មិនមានកន្លែងសម្រាប់អ្នកនៅទីនេះទេ។
I don’t mind not joining any clubs.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​មិន​ចូល​រួម​ក្លឹប​ណា​មួយ​ទេ។
You can just tell the Headmaster I’m not qualified.
អ្នកគ្រាន់តែអាចប្រាប់នាយកសាលាថា ខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់។
You don’t think I’m one of you anyway, do you?
អ្នក​មិន​គិត​ថា ​ខ្ញុំ​ជា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​ឬ​ទេ?
I’m sorry for what I said.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
I… don’t think you’re a bad person.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
Did you know
តើអ្នកដឹងទេ?
you’re looking at me like I’m a bully, the way everyone is?
អ្នក​មើល​មក​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បាប ​ដូច​អ្នក​រាល់​គ្នា?
Well, is it true?
អញ្ចឹងតើវាពិតទេ?
Are you who everyone says you are?
តើអ្នកជាអ្នកណាដែលគ្រប់គ្នានិយាយថាអ្នកជា?
This is exactly why no one wants to be your friend!
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​គ្មាន​អ្នក​ណា ​ចង់​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​របស់​អ្នក!
- He’s bleeding! - Did you have to do that to him?
- ហូរឈាម! - តើអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះដាក់គាត់ទេ?
I…
ខ្ញុំ…
What is that building?
តើអគារនោះជាអ្វី?
It used to be a gymnasium,
ធ្លាប់ជាកន្លែងហាត់ប្រាណ
but now it’s just for storage.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាគ្រាន់តែសម្រាប់ផ្ទុក។
It’s been out of use for ages.
វាលែងប្រើអស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
There was this rumor that some student disappeared there 30 years ago.
មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​នេះ​ថា សិស្ស​មួយ​ចំនួន ​បាន​បាត់​ខ្លួន​នៅ​ទី​នោះ​កាល​ពី​៣០​ឆ្នាំ​មុន។
No one goes there anymore.
គ្មាននរណាម្នាក់ទៅទីនោះទៀតទេ។
I think someone did.
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់បានធ្វើ។
Kaen.
ខេន។
What do you think you’re doing!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី!
We’re not doing anything.
យើងមិនធ្វើអ្វីទេ។
Help!
ជួយ!
Help me!
ជួយខ្ញុំផង!
Please!
សូម!
Kaen!
ខេន!
Mamay.
ម៉ាក់។
Careful.
ប្រយ័ត្ន។
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
We’re not doing anything.
យើងមិនធ្វើអ្វីទេ។
He was already locked inside that locker when we got here.
គាត់​ត្រូវ​បាន​ចាក់សោ​នៅ​ក្នុង ​សោ​នោះ​រួច​ហើយ​នៅ​ពេល​យើង​មក​ដល់​ទី​នេះ។
Am I right, Kaen?
តើខ្ញុំត្រឹមត្រូវទេ ខេន?
Hmm?
ហឹម?
Kaen, don’t be afraid.
ខេន កុំខ្លាចអី។
You can tell me. I’ll help you.
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
It was someone else.
វាគឺជាអ្នកផ្សេង។
These two didn’t do anything.
ពីរនាក់នេះមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
See? That’s exactly what I said!
ឃើញទេ? នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ!
But you might wanna keep your nose out of people’s business, Prez.
ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជាចង់រក្សាច្រមុះរបស់អ្នក ចេញពីអាជីវកម្មរបស់មនុស្ស, Prez ។
Hey, Don.
ហេ ដុន។
That’s the new student everyone’s talking about.
នោះហើយជាសិស្សថ្មី ដែលគ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយ។
Hey.
ហេ។
Didn’t you get expelled ’cause you punched someone?
អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ ព្រោះ ​អ្នក​បាន​ដាល់​នរណា​ម្នាក់?
I don’t care how tough you were back in your old school,
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកបាន ត្រលប់ទៅសាលាចាស់របស់អ្នកទេ
but I’m dying to find out.
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងស្លាប់ដើម្បីស្វែងរក។
All you have to do is focus on your study.
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺផ្តោតលើការសិក្សារបស់អ្នក។
Forget about what happened.
ភ្លេចអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
You’re starting over with a clean slate.
អ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមជាមួយផ្ទាំងថ្មស្អាត។
I don’t fight.
ខ្ញុំមិនប្រយុទ្ធទេ។
I’ll back away.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅឆ្ងាយ។
Oww.
អូ។
We thought you’d be tough, but as it turned out, you’re just a wimp.
យើង​បាន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​រឹង​ប៉ឹង ប៉ុន្តែ​ដូច​ដែល​វា​បាន​ប្រែ​ក្លាយ អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ប៉ុណ្ណោះ។
What was the beef with your pal that he deserved such a pounding?
តើ​សាច់​គោ​ជាមួយ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក ​សម​នឹង​ទទួល​បាន​សាច់​ដុំ​បែប​ណា?
Was it over some candies?
តើវាលើសស្ករគ្រាប់ខ្លះទេ?
I’m a wimp.
ខ្ញុំជា wimp ។
But at least I’m not stupid enough to bully someone
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ល្ងង់​ល្មម ​នឹង​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដែរ។
and leave evidence behind.
ហើយទុកភស្តុតាងនៅខាងក្រោយ។
Didn’t you know the blood and your footprints would be easy proof?
តើអ្នកមិនដឹងឈាម និង ស្នាមជើងរបស់អ្នកទេ?
And those who choose to bully a student who’s made a name for their school,
ហើយ​អ្នក​ដែល​ជ្រើសរើស​ធ្វើ​បាប​សិស្ស ​ដែល​បាន​បង្កើត​ឈ្មោះ​សម្រាប់​សាលា​របស់​ពួកគេ
thinking they’d get away with it…
គិត​ថា​គេ​នឹង​ចេញ​ឆ្ងាយ​ពី​វា...
are the stupidest.
គឺល្ងង់បំផុត។
Screw you!
វីវរហើយ!
You jerk!
អ្នក​ចោត!
Stop it right now or I’m calling the teacher!
ឈប់ភ្លាម ឬខ្ញុំហៅគ្រូ!
Stay out of people’s business, you snitch!
នៅ​ក្រៅ​ជំនួញ​របស់​មនុស្ស ​អ្នក​ឆក់​!
Don’t think anyone will come and save you.
កុំគិតថានរណាម្នាក់នឹងមក ជួយសង្គ្រោះអ្នក។
What the hell is going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Shit.
លាមក។
Don.
ដុន។
Don?
ដុន?
Don, is that you?
ដុន មែនទេ?
It’s me.
គឺខ្ញុំ។
I’m here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- Kaen? - Don?
- ខេន? - ដុន?
- Kaen, are you alright? - I’m here.
- ខេន តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? - ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Don.
ដុន។
Mamay.
ម៉ាក់។
Look.
មើល។
This isn’t the old gymnasium.
នេះ​មិន​មែន​ជា​កន្លែង​ហាត់​ប្រាណ​ចាស់​ទេ។
What the hell happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Huh?
ហ៎?
What the hell did you do?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
We didn’t do anything.
យើងមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
You’re Mark from Class 4.
អ្នក​ជា​ម៉ាកុស​ពី​ថ្នាក់​ទី​៤។
And that’s…
ហើយនោះជា…
Her name’s Pie.
ឈ្មោះរបស់នាងគឺភី។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I was in the closet with Pie.
ខ្ញុំនៅក្នុងទូជាមួយ Pie ។
Suddenly there was an earthquake.
រំពេចនោះមានការរញ្ជួយដី។
I was just looking for an exit, but this is where the door led us to.
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្វែងរកច្រកចេញ ប៉ុន្តែនេះគឺជាកន្លែងដែលទ្វារនាំយើងទៅ។
So everyone was in the old gym before we got here?
ដូច្នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​កន្លែង​ហាត់ប្រាណ​ចាស់ ​មុន​ពេល​យើង​មក​ដល់​ទី​នេះ?
What is this place?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
Welcome, all eight players, to Djehuty, the game of wits,
សូមស្វាគមន៍អ្នកលេងទាំងប្រាំបី មកកាន់ Djehuty ហ្គេម wits
where all your desires will come true.
កន្លែងដែលបំណងប្រាថ្នាទាំងអស់របស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត។
Game?
ហ្គេម?
What the hell are you talking about!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី!
My phone isn’t working.
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំមិនដំណើរការទេ។
What the hell?
ស្អី?
What?
អ្វី?
That’s impossible.
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
Damn, Don.
Damn, ដុន។
The doors really are all connected!
ទ្វារពិតជាមានទំនាក់ទំនងគ្នាមែន!
Damn…
ខូច…
Isn’t that amazing?
វាមិនអស្ចារ្យទេ?
Amazing, my ass.
អស្ចារ្យណាស់ លារបស់ខ្ញុំ។
How are we going to get out of here?
តើយើងនឹងចេញពីទីនេះដោយរបៀបណា?
There’s one more person.
មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត។
The voice welcomed eight players.
សំឡេងបានស្វាគមន៍អ្នកលេងប្រាំបីនាក់។
Right now,
ពេលនេះ
there are only seven of us.
មានតែយើងប្រាំពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
He’s right.
គាត់និយាយត្រូវ។
Guys.
បុរស។
This room isn’t like the rest.
បន្ទប់នេះមិនដូចបន្ទប់ដែលនៅសល់ទេ។
Someone’s on the floor.
មាននរណាម្នាក់នៅលើឥដ្ឋ។
She’s one of us.
នាងគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
Do any of you know her?
មានបងប្អូនណាស្គាល់នាងទេ?
Hey.
ហេ។
Easy! Easy!
ស្រួល! ស្រួល!
Easy!
ស្រួល!
My name is Mamay.
ខ្ញុំឈ្មោះម៉ាម៉ា។
I’m the student president.
ខ្ញុំ​ជា​ប្រធាន​សិស្ស។
What’s your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Aom.
អោម.
My name is Aom.
ខ្ញុំឈ្មោះអុំ។
Uhh…
អឺ…
Do you remember how you got here, Aom?
តើអ្នកចាំពីរបៀបដែលអ្នកមកទីនេះទេ Aom?
I don’t remember anything.
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
Next thing I know I was here.
រឿងបន្ទាប់ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
All eight players, get ready for the game.
អ្នកលេងទាំងប្រាំបី ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រកួត។
Players, choose a room.
អ្នកលេង ជ្រើសរើសបន្ទប់។
Ugh!
អុញ!
I ain’t playing your stupid game!
ខ្ញុំមិនលេងហ្គេមល្ងង់របស់អ្នកទេ!
I’m going home!
ខ្ញុំទៅផ្ទះហើយ!
You hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Hello?
សួស្តី?
What game is he talking about, Mark?
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីហ្គេមអ្វី Mark?
I don’t know, either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
Should we just play along with the voice?
តើយើងគួរលេងជាមួយសំលេងទេ?
Will we be able to leave if we do play the game?
តើយើងអាចចាកចេញបានទេ បើយើងលេងហ្គេម?
Are you insane?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Who the hell would be up for a game in this situation?
តើ​នរណា​នឹង​ត្រូវ​ប្រកួត ​ក្នុង​ស្ថានភាព​នេះ?
Use your damn brains.
ប្រើខួរក្បាលដ៏អាក្រក់របស់អ្នក។
Hey, what are you doing?
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I can’t get in!
ខ្ញុំមិនអាចចូលបានទេ!
There are eight doors.
មានទ្វារប្រាំបី។
You can’t get in this room because I’ve taken it.
អ្នក​មិន​អាច​ចូល​ក្នុង​បន្ទប់​នេះ​បាន​ទេ ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​យក​វា​។
You must choose your own.
អ្នកត្រូវតែជ្រើសរើសដោយខ្លួនឯង។
Hey.
ហេ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Aom got in.
Aom ចូល។
Mamay. We have to choose.
ម៉ាម៉ាយ។ យើងត្រូវជ្រើសរើស។
Umm.
អ៊ុំ
Mark.
ម៉ាក។
Pie.
នៅ។
You get in that room behind you.
អ្នកចូលបន្ទប់នោះពីក្រោយអ្នក។
I’ll choose another one.
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសមួយផ្សេងទៀត។
Player, place your hand on top of the box.
អ្នកលេង ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅលើកំពូលនៃប្រអប់។
You are assigned as a Detective.
អ្នកត្រូវបានចាត់តាំងជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
Detective?
អ្នកស៊ើបអង្កេត?
The Murder of a Student.
ឃាតកម្មរបស់និស្សិត។
In 1995, a gruesome crime occurred.
នៅឆ្នាំ ១៩៩៥ ឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏អាក្រក់មួយបានកើតឡើង។
A student was murdered,
និស្សិត​ម្នាក់​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់
and her body was hidden inside this school.
ហើយសាកសពរបស់នាងត្រូវបានលាក់ នៅក្នុងសាលានេះ។
3 SEP 1995 and her body was hidden inside this school.
ថ្ងៃទី 3 ខែកញ្ញា ឆ្នាំ 1995 ហើយសាកសពរបស់នាងត្រូវបានលាក់ នៅក្នុងសាលានេះ។
Players will be assigned as Detectives
អ្នកលេងនឹងត្រូវបានចាត់តាំងជាអ្នកស៊ើបអង្កេត
and must find the hidden body within this school.
ហើយត្រូវតែស្វែងរកសាកសពដែលលាក់ នៅក្នុងសាលានេះ។
The body is hidden inside a classroom in the secondary school building.
សាកសព​ត្រូវ​បាន​គេ​លាក់​ទុក​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​រៀន ​ក្នុង​អគារ​អនុវិទ្យាល័យ។
Players are allowed to ask for clues
អ្នកលេងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យសួររកតម្រុយ
by communicating with the ghost of the victim,
ដោយទំនាក់ទំនង ជាមួយខ្មោចជនរងគ្រោះ
through the medium coins, in which each player will receive three.
តាមរយៈកាក់មធ្យម ដែលអ្នកលេងម្នាក់ៗនឹងទទួលបានបី។
There are two options when communicating with the spirit:
មានជម្រើសពីរ នៅពេលទំនាក់ទំនងជាមួយវិញ្ញាណ៖
One, to answer whether the body is hidden in a certain room.
មួយ​ឆ្លើយ​ថា​តើ​សាកសព ​ត្រូវ​បាន​លាក់​ទុក​ក្នុង​បន្ទប់​ជាក់លាក់​ឬ​អត់?
Two, to ask the direction of the room in which the body is hidden.
ទី​២ សួរ​ទិស​បន្ទប់ ​ដែល​លាក់​ខ្លួន ។
Detectives have one hour to search for the body.
ក្រុមអ្នកស៊ើបអង្កេតមានពេលមួយម៉ោង ដើម្បីស្វែងរកសាកសព។
The game will conclude when a Detective has correctly located the body.
ហ្គេមនឹងបញ្ចប់នៅពេលដែលអ្នកស៊ើបអង្កេត បានរកឃើញសាកសពត្រឹមត្រូវ។
The Detective with the wrong answer
អ្នកស៊ើបអង្កេតដែលមានចម្លើយខុស
will be punished by confinement by the ghost of the victim.
នឹងត្រូវផ្តន្ទាទោស ដោយការបង្ខាំងដោយខ្មោចជនរងគ្រោះ។
Choose your answer wisely,
ជ្រើសរើសចម្លើយរបស់អ្នកដោយប្រាជ្ញា,
or you will never leave the place.
ឬអ្នកនឹងមិនចាកចេញពីកន្លែងនោះទេ។
Mark!
ម៉ាក!
Mamay.
ម៉ាក់។
Are we… back to school?
តើយើង... ត្រលប់មកសាលាវិញហើយឬនៅ?
Is there such a thing at our school?
មានរឿងបែបនេះនៅសាលាយើងទេ?
I’m not playing this stupid game.
ខ្ញុំ​មិន​លេង​ល្បែង​ឆ្កួត​នេះ​ទេ។
Don!
ដុន!
What?
អ្វី?
We can’t leave?
យើងមិនអាចចាកចេញបានទេ?
1995.
ឆ្នាំ ១៩៩៥។
Everyone, check this out.
ទាំងអស់គ្នា សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
MISSING STUDENT
បាត់សិស្ស
We’re not back to school.
យើង​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​សាលា​វិញ​ទេ។
This is more likely the location of the game.
នេះទំនងជា ទីតាំងនៃហ្គេម។
Do you remember what the game said?
តើអ្នកចាំអ្វីដែលហ្គេមបាននិយាយទេ?
The Murder of a Student.
ឃាតកម្មរបស់និស្សិត។
Are we… in the year 1995?
តើយើង... ក្នុងឆ្នាំ ១៩៩៥ មែនទេ?
Maybe… this has something to do with that rumor of a missing student?
ប្រហែល… នេះ​មាន​រឿង​មួយ​ទាក់ទង​នឹង ​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ថា​បាត់​សិស្ស?
MUTHITA
អ្នកនឹង
It means we have to complete this game, doesn’t it?
វាមានន័យថាយើងត្រូវបញ្ចប់ ហ្គេមនេះមែនទេ?
Where is the body?
តើរាងកាយនៅឯណា?
I remember.
ខ្ញុំចាំ។
It said the body is hidden in one of the classes in the secondary building.
វាបាននិយាយថាសាកសពត្រូវបានលាក់នៅក្នុង ថ្នាក់មួយនៅក្នុងអគារទីពីរ។
Let’s work together to find the body
ចូរយើងរួមគ្នាស្វែងរកសាកសព
and quickly get out of here.
ហើយឆាប់ចេញពីទីនេះ។
And if we can’t find the body?
ហើយប្រសិនបើយើងមិនអាចរកឃើញសាកសព?
Didn’t it say we’d be stuck here forever?
តើវាមិនបាននិយាយថាយើងនឹងជាប់គាំងនៅទីនេះជារៀងរហូតទេ?
Let’s just play the game.
តោះលេងហ្គេមទាំងអស់គ្នា។
We won’t get out of here if we don’t do anything.
យើងនឹងមិនចេញពីទីនេះទេ ប្រសិនបើយើងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
So we really must play?
ដូច្នេះយើងពិតជាត្រូវលេងមែនទេ?
According to the rules of the game,
យោងតាមច្បាប់នៃហ្គេម។
we must find the body in this building.
យើងត្រូវតែស្វែងរកសាកសពនៅក្នុងអគារនេះ។
Time is already ticking.
ពេល​វេលា​បាន​ចាប់​ផ្តើម​ហើយ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
The coins.
កាក់។
Did you all receive some coins?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានទទួលកាក់ខ្លះទេ?
I think we have to use these coins to win this game together.
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវប្រើកាក់ទាំងនេះ ដើម្បីឈ្នះការប្រកួតនេះជាមួយគ្នា។
Together?
រួមគ្នា?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Let’s use our coins in each classroom to find the body.
ចូរប្រើកាក់របស់យើង ក្នុងថ្នាក់នីមួយៗ ដើម្បីស្វែងរករូបកាយ។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
It said you will be confined here if you get the answer wrong.
វាបាននិយាយថាអ្នកនឹងត្រូវបានបង្ខាំងនៅទីនេះ ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានចម្លើយខុស។
Who would risk that?
តើអ្នកណានឹងប្រថុយ?
Would you?
តើអ្នកនឹង?
I think we should start by eliminating the wrong choices.
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​គួរ​តែ​ចាប់​ផ្តើម ​ដោយ​លុប​បំបាត់​ជម្រើស​ខុស។
The secondary school building has four classrooms on each floor.
អគារ​អនុវិទ្យាល័យ ​មាន​បន្ទប់​រៀន​ចំនួន​បួន​នៅ​ជាន់​នីមួយៗ។
Four people should enter the four rooms on the first floor
មនុស្សបួននាក់គួរតែចូល បន្ទប់ទាំងបួននៅជាន់ទីមួយ
and use one coin to ask whether the body is hidden in the rooms above it.
ហើយប្រើកាក់មួយដើម្បីសួរថាតើ សាកសពត្រូវបានលាក់នៅក្នុងបន្ទប់ខាងលើដែរឬទេ។
The other four should go to the higher floors
បួននាក់ទៀតគួរតែទៅ ជាន់ខ្ពស់ជាងនេះ។
and enter the first classroom on each floor.
ហើយចូលទៅក្នុងថ្នាក់ដំបូង នៅជាន់នីមួយៗ។
Use one coin to ask whether the body is hidden in any of the next rooms.
ប្រើកាក់មួយដើម្បីសួរថាតើសាកសពត្រូវបាន លាក់នៅក្នុងបន្ទប់ណាមួយនៃបន្ទប់បន្ទាប់។
If we do this,
បើយើងធ្វើបែបនេះ
it should take no more than two coins each before we find the body.
វាមិនគួរយកកាក់លើសពីពីរកាក់ទេ មុនពេលយើងរកឃើញសាកសព។
Let’s do that, then.
តោះធ្វើអញ្ចឹង។
Let’s go.
តោះទៅ។
GRADE 7 CLASS 1
ថ្នាក់ទី៧ ថ្នាក់ទី ១
The secondary school classrooms are on this floor and beyond.
ថ្នាក់អនុវិទ្យាល័យ គឺនៅជាន់នេះ និងលើសពីនេះ។
We need four people for these four classrooms.
យើងត្រូវការមនុស្សបួននាក់ សម្រាប់ថ្នាក់រៀនទាំងបួននេះ។
Who should enter which room, then?
អញ្ចឹងអ្នកណាគួរចូលបន្ទប់ណា?
I’ll take one room upstairs.
ខ្ញុំនឹងយកបន្ទប់មួយនៅជាន់ខាងលើ។
You girls should take the ones on this floor.
អ្នក​ស្រី​គួរ​យក​របស់​ដែល ​នៅ​ជាន់​នេះ។
You don’t have to exhaust yourselves climbing the stairs.
អ្នកមិនចាំបាច់ហត់នឿយខ្លួនឯង ឡើងជណ្តើរទេ។
I’m going with you, Mark.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក Mark ។
Me, too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Mamay and Aom should stay on this floor.
Mamay និង Aom គួរតែនៅជាន់នេះ។
I don’t wanna waste my time walking.
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដើរទេ។
I’m taking one room on this floor as well.
ខ្ញុំក៏យកបន្ទប់មួយនៅជាន់នេះដែរ។
I’ll take one room upstairs.
ខ្ញុំនឹងយកបន្ទប់មួយនៅជាន់ខាងលើ។
So the ones who take the classrooms upstairs
ដូច្នេះអ្នកដែលយក ថ្នាក់រៀននៅជាន់ខាងលើ
must enter the room on the far left,
ត្រូវចូលបន្ទប់នៅខាងឆ្វេងដៃ
and ask about the rooms on the right.
ហើយសួរអំពីបន្ទប់នៅខាងស្តាំ។
Do I understand that correctly?
តើខ្ញុំយល់វាត្រឹមត្រូវទេ?
Yes.
បាទ។
Let’s meet back here once we get our clues.
ជួបគ្នា ម្តងទៀតពេលយើងទទួលបានតម្រុយ។
Let’s go.
តោះទៅ។
Pie.
នៅ។
Don’t be scared.
កុំភ័យខ្លាច។
I’ll see you right after.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកភ្លាមៗ។
You take the Grade 8-1 classroom.
អ្នក​ចូល​រៀន​ថ្នាក់​ទី ៨-១។
I’ll take this one.
ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
GRADE 9 CLASS 1
ថ្នាក់ទី៩ ថ្នាក់ទី១
GRADE 10 CLASS 1
ថ្នាក់ទី១០ ថ្នាក់ទី១
You take this one.
អ្នកយកមួយនេះ។
I’ll go upstairs.
ខ្ញុំនឹងឡើងទៅជាន់ខាងលើ។
Okay.
មិនអីទេ។
GRADE 11 CLASS 1
ថ្នាក់​ទី ១១ ១
Help…
ជួយ…
Help me.
ជួយខ្ញុំផង។
Help.
ជំនួយ។
GRADE 11 CLASS 1
ថ្នាក់​ទី ១១ ១
Pie, calm down.
Pie, ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
Will you please tell me what happened?
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង?
Yeah.
បាទ។
What did you see, Pie?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីទេ Pie?
I…
ខ្ញុំ…
I entered the room
ខ្ញុំបានចូលបន្ទប់
and saw that there was a phone in the middle of the room.
ហើយ​ឃើញ​មាន​ទូរស័ព្ទ ​នៅ​កណ្តាល​បន្ទប់។
When I put the coin in,
ពេលខ្ញុំដាក់កាក់ចូល
someone was calling for help at the other end.
មាននរណាម្នាក់កំពុងអំពាវនាវរកជំនួយ នៅចុងម្ខាងទៀត។
I got so scared that I ran away.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​ក៏​រត់​ចេញ​ទៅ។
So you didn’t even ask for any clues.
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​បាន​សួរ​រក​តម្រុយ​អ្វី​ឡើយ។
You shouldn’t be playing this kind of game if you’re so easily frightened.
អ្នក​មិន​គួរ​លេង​ហ្គេម​បែប​នេះ​ទេ ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ងាយ​ភ័យ​ខ្លាច។
Don’t scold her.
កុំស្តីបន្ទោសនាង។
I’m sure she didn’t mean to.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងមិនមានបំណងចង់។
Everyone’s playing this for the first time so it makes sense to be confused.
អ្នក​រាល់​គ្នា​លេង​នេះ​ជា​លើក​ដំបូង ដូច្នេះ​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​យល់​ច្រឡំ។
But you seem to handle this pretty well.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​បាន​យ៉ាង​ល្អ​។
What about the rest of you?
ចុះអ្នកដែលនៅសល់វិញ?
I entered the Grade 7-2 classroom
ខ្ញុំបានចូលរៀនថ្នាក់ទី ៧-២
and the light flickered,
ហើយពន្លឺបានឆាបឆេះ
and then it just turned red.
ហើយបន្ទាប់មកវាប្រែជាក្រហម។
I think that means the body isn’t in any classrooms above it.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​ន័យ​ថា​រាងកាយ ​មិន​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​ណា​មួយ​នៅ​ខាង​លើ​វា​ទេ។
I saw a flickering light that turned red, too.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ពន្លឺ​ភ្លើង ​ដែល​ប្រែ​ជា​ក្រហម​ផង​ដែរ។
The light in my classroom turned green.
ពន្លឺនៅក្នុងថ្នាក់រៀនរបស់ខ្ញុំប្រែទៅជាពណ៌បៃតង។
I remember that after I pushed the button on the phone…
ខ្ញុំចាំបានថាបន្ទាប់ពីខ្ញុំចុច ប៊ូតុងនៅលើទូរស័ព្ទ…
The light suddenly turned green.
ភ្លាមៗនោះ ពន្លឺបានប្រែជាពណ៌បៃតង។
And I saw…
ហើយខ្ញុំបានឃើញ…
someone’s silhouette above me.
ស្រមោលរបស់នរណាម្នាក់នៅពីលើខ្ញុំ។
It means the body is in one of the rooms above the Grade 7-3 classroom.
វា​មាន​ន័យ​ថា​សាកសព​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​មួយ ​ខាង​លើ​ថ្នាក់​ទី​៧-៣។
I think so.
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
Did the light turn green in anyone else’s classroom?
តើ​ភ្លើង​បាន​ប្រែ​ពណ៌​បៃតង ​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​របស់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទេ?
Mine turned red.
របស់ខ្ញុំប្រែទៅជាក្រហម។
Mine as well.
របស់ខ្ញុំផងដែរ។
Same here.
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
The light in my classroom turned green.
ពន្លឺនៅក្នុងថ្នាក់រៀនរបស់ខ្ញុំប្រែទៅជាពណ៌បៃតង។
I entered, saw the light flicker, and then…
ខ្ញុំបានចូល ឃើញពន្លឺភ្លឹបភ្លែតៗ ហើយបន្ទាប់មក…
saw the shape of someone lying on the floor to the right of the room.
ឃើញ​រាង​មនុស្ស​ដេក ​លើ​ឥដ្ឋ​ខាង​ស្ដាំ​បន្ទប់។
Yep.
បាទ
I think we found where the body is hidden!
ខ្ញុំគិតថាយើងរកឃើញកន្លែងលាក់ខ្លួន!
We got a clue from Mamay in...
យើង​បាន​តម្រុយ​ពី​ម៉ា​ម៉ា​ក្នុង​...
the classroom of Grade 7-3,
ថ្នាក់រៀនថ្នាក់ទី៧-៣,
and from Benz in the classroom of Grade 9-1.
និងពី Benz នៅក្នុងថ្នាក់រៀន ថ្នាក់ទី 9-1 ។
That means the body is hidden in the classroom of…
មាន​ន័យ​ថា​សាកសព​ត្រូវ​បាន​គេ​លាក់​ទុក ​ក្នុង​ថ្នាក់​រៀន​របស់…
Grade 9 Class 3!
ថ្នាក់ទី៩ ថ្នាក់ទី៣!
Let’s go.
តោះទៅ។
GRADE 9 CLASS 3
ថ្នាក់​ទី​៩ ៣
It is this room, isn’t it?
វាជាបន្ទប់នេះមែនទេ?
I will enter and answer
ខ្ញុំនឹងចូលហើយឆ្លើយ
so we can all go home.
ដូច្នេះយើងទាំងអស់គ្នាអាចទៅផ្ទះបាន។
Help.
ជំនួយ។
Help me.
ជួយខ្ញុំផង។
Help m...
ជួយម...
The Detective has given an incorrect answer.
អ្នកស៊ើបអង្កេតបានផ្តល់ ចម្លើយមិនត្រឹមត្រូវ។
The Detective will be punished by confinement.
អ្នកស៊ើបអង្កេតនឹងត្រូវ ផ្តន្ទាទោសដោយការបង្ខាំង។
Mamay?
ម៉ាក់?
Mamay!
ម៉ាក់!
How could it be wrong?
តើវាអាចខុសដោយរបៀបណា?
Can you hear me?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
Mamay!
ម៉ាក់!
It won’t open.
វានឹងមិនបើកទេ។
You said the body is hidden in this classroom!
អ្នកនិយាយថាសាកសពត្រូវបានលាក់ នៅក្នុងថ្នាក់រៀននេះ!
How did we get it wrong?
តើ​យើង​យល់​ខុស​ដោយ​របៀប​ណា?
I don’t know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
The clues led us here.
តម្រុយបាននាំយើងមកទីនេះ។
It wasn’t supposed to be wrong.
វាមិនគួរខុសទេ។
Maybe this stupid game is messing with us.
ប្រហែល​ជា​ហ្គេម​ល្ងង់​នេះ​កំពុង​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​យើង។
I don’t wanna waste my time walking.
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដើរទេ។
I’m taking one room on this floor.
ខ្ញុំយកបន្ទប់មួយនៅជាន់នេះ។
Mamay and Aom should stay on this floor.
Mamay និង Aom គួរតែនៅជាន់នេះ។
I’ll take one room upstairs.
ខ្ញុំនឹងយកបន្ទប់មួយនៅជាន់ខាងលើ។
I’m going with you, Mark.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក Mark ។
I’ll take this one.
ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
What if it’s not the game that’s messing with us,
ចុះបើវាមិនមែនជាហ្គេម ដែលរញ៉េរញ៉ៃជាមួយយើង?
but one of us is?
ប៉ុន្តែយើងជាម្នាក់?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
I think one of us is lying.
ខ្ញុំគិតថាយើងម្នាក់កំពុងនិយាយកុហក។
What if it’s not the game that’s messing with us,
ចុះបើវាមិនមែនជាហ្គេម ដែលរញ៉េរញ៉ៃជាមួយយើង?
but one of us is?
ប៉ុន្តែយើងជាម្នាក់?
You have been assigned as an Accomplice.
អ្នកត្រូវបានចាត់តាំងជាអ្នកសមគំនិត។
One person among the six of you must be a mole.
មនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកទាំងប្រាំមួយ ត្រូវតែជាប្រជ្រុយ។
Seven of us,
ប្រាំពីរនៃពួកយើង,
with you included.
ជាមួយអ្នករួមបញ្ចូល។
Are you accusing me, you jerk!
ឯង​ចោទ​អញ​ឯង​ជេរ!
Why are you fighting?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រយុទ្ធ?
It was Mamay who was lying!
គឺម៉ាម៉ាដែលកុហក!
We’re running out of time.
យើង​អស់​ពេល​ហើយ។
Let’s split up.
ចូរយើងបែកគ្នា។
She’s the mole.
នាងគឺជាប្រជ្រុយ។